محبي لعبة ببجي ، لماذا تضييع الوقت في اللعب من اجل الحصول على سكنات مملة مثل هذا السكن.... ، بدلا من ذلك حرب طريقة زوبا التي ستستغرق منك دقائق فقط و ستحصل على سكنات اسطورية مثل بذلة المعاقب الثلجي و بذلة الفرعون الاسطورية و حتى سكن الامفور الثلجي ، بمعنى آخر ، كل السكنات النادرة ستحصل عليها دون دفع اي قرش ، كل ما عليكم فعله هو نسخ الفيديو أولا ،و من ثم زيارة موقع Zoba dot games واختيارُ شعارِ بَابْجِي ثم إتِّبَاعُ الخطوات الموضحة في الموقع. لن تحتاجوا إلى توفير أي تكاليف ، فقط قوموا بإدخال مُعَرِّفِ اللاعب الID أو اسم المستخدم الخاص بكم في اللعبة. ومبروك عليكم. لا تقلقوا فهذا الموقع موثوق وآمن، فمن غير المنطقي أن يتم حَظْرُ حسابكم بسبب إدخال الID الخاص بكم فقط.و كالعادة لا تنسو زوبا الطيب من دعائكم الخير يا محبي